# volunteer_application
## Предпосылки
В ИТМО проводится значительное количество олимпиад и разных прочих активностей, где задействованы волонтёры. При этом приложение для автоматизации процесса выполнения заданиий и коммуникации между людьми на мероприятиях есть только у nerc, причём только на андроид и в веб-версии. Я часто во всём этом участвую и очень грустно искать таски среди чатов в вк или телеге, хотелось бы иметь приложение, которое позволяет упростить процесс

## Идея
Приложение представляет собой некоторый агрегатор тасок, которые выдаются менеджером для выполнения волонтёрами мероприятия. Есть возможность добавлять таски, отмечать выполненные и выполняемые таски, объёдиняться в холлы и вот это вот всё, что обычно делается в чатах. 

## Интерфейс
На самом деле, я плохо знаком с интерфейсами, которые предоставляет ios и которые там рекомендованы, поэтому пока не знаю, как лучше сделать. Идейно должно быть три компоненты: трекер задач, чат, страница мероприятия, которое сейчас идёт (нужно, чтобы трекать время до конца мероприятия, какую-то формальную инфу и тд). Можно запилить страницу пользователя, но у меня пока нет видения, насколько людям с факультета важно видеть свой профиль (кажется, что неважно). Расписание мероприятий, которые будут проведены в ближайшее (какое-нибудь) время.

## Экраны
Считается ~~мной~~, что в одно время существует только одно актуальное мероприятие, тк они проводятся силами кафедры или факультета в выходные. Поэтому нет смысла (по крайней мере, на начальном этапе) в возможности параллельных событий, буду исходить из этого допущения

### Трекер тасок
Что характерно, трекер тасок. Отображается список актуальных заданий, критические выделяются. По нажатию на таску открывается инфа о ней, можно как-то менять описание и вот это вот всё. Можно в один клик отметить таску как "Выполняется", это довольно важная фича для срочных поручений. Смахиваются в "выполненные". Можно назначать задачи на конкретного человека или группу лиц (например, на целый hall или ребят из техподдержки), нужны пуши, если тебя призывают в задачу или назначают её на тебя

### Чат
Часто возникают какие-то вопросы, не связанные с выполнением задач. Например, что делать если <проблема> Создавать задачу не хочется, потому что не ясно, кому её выполнять, хочется увидеть ответ в чате. Клёво было бы получить возможность прикреплять фотки и тегать людей. Ну собственно и всё, чат он и есть чат

### Мероприятие
Можно посмотреть инфу о мероприятии (сколько идёт, сколько уже прошло, сколько осталось, список волонтёров, прикреплённые материалы к мероприятию). ИНформационная страничка как есть 

### Расписание мероприятий 
Окно, где будет список мероприятий, которые уже определены. Можно подать заявку на участие, посмотреть, для кого оно проводится, когда, где, кто нужен. Создаются мероприятия людьми, список которых заранее определён (админами). Админы отличаются от обычных пользователей только тем, что имеют возможность создавать критические таски и мероприятия, всё остальное (кажется) доступно всем. Обычно на волонтёрства кафедры ходит довольно узкий круг довольно ответственных людей, поэтому с привелегиями не должно быть сложностей

### Экран логина
Пока не знаю, как лучше его сделать, потому что желательно бы с чем-нибудь его интегрировать, но непонятно с чем, возможно с внутренней системой университета. Но если не получится, то просто создание профиля волонтёра. Нужно при первой авторизации пользователя

## Работа с сетью
Практически всё взаимодействие происходит через работу с сетью, поэтому для пользователя будут из сети подтягиваться таски и в сеть же уходить инфа о выполнении и всяких статусах-проблемах

## Работа с БД
Приложение хранит на сервере информацию о волонтёрах (стаж, достижения и тд), информацию о тасках, мероприятиях и тд
